Python: 
    # python es un lenguaje formal
    # Los lenguajes formales tienene reglas de sintaxis muy estrictas
    # Simbolos: Tokens
        (,) Pareja de numeros
        (.) Decimales
        (+) Adicion
        (*) Multiplicacion
        (-) Resta
        (/) Division
        ...

    # Errorres de python:
        Errrores de ejecución
        Errores de sintaxis
        Errores de semantica (invención)

    # Primer programa en python ("Hola mundo")
        Programa (holamundo.py)


    ## Variables, expresiones y enunciados

        # Que es un valor?
            Es un número o palabra que el programa manipulara

            Numerico (int): entero y float (decimales)
            Cadenta de texto (str): 'hola mundo', "hola mundo", ''' Hola mundo ''''
            Booleanos (boolean): TRUE - FALSE

        # Que es un variable?
            Es un nombre que se refiere a un valor

            # Para manipular datos, se usan las variables para manipular datos
                Ejercicio de manipulación de variables (manipular_variables.py)

            # Nombres en las variables 
                Letras
                Numeros
                Deben iniciar ocn una letra o guion bajo (minusculas si es letra)
                Python diferencia entre mayusculas y minusculas

        ## Ejercicio en clase: Calcular area y perimetro del circulo (calcular_area_circulo.py) ##
